---
title: "利用Bootstrap进行格栅排版"
excerpt: "根据Bootstrap来进行"
header:
  image: /assets/images/bg_tree_1_half.jpg
  teaser: /assets/images/bg_people_1920_3.jpg
sidebar:
  - title: "木三"
    image: /assets/images/logo_image.png
    image_alt: "logo"
    text: "设计者,莫不起眼的同学"
  - title: "想学的话"
    text: "等我哪一年有空在写教程吧"
---

# 目标15：保护、恢复和促进可持续利用陆地生态系统，可持续管理森林，防治荒漠化，制止和扭转土地退化，遏制生物多样性的丧失。

## 概要

保护和可持续地使用地球陆地物种和生态系统的进展情况不平衡。森林丧失 速度已经放缓，森林可持续管理和保护生物多样性重要地区的工作继续得到改善。 然而，土地生产力下降、生物多样性的丧失以及偷猎和贩运野生生物的趋势仍然 令人严重关切。

<div class="row img-rounded" style="padding:30px; box-shadow: 10px 10px 5px #006400; border: 1px solid #00FA9A;">
<div class="col-md-12">
<div style="background: #228B22; color:white; border-radius:6px; padding:6px;" markdown="1">

#### 目标15：保护、恢复和促进可持续利用陆地生态系统，可持续管理森林，防治荒漠化，制止和扭转土地退化，遏制生物多样性的丧失

</div>
</div>
<div class="col-md-4">
　森林占地球表面30%，其作用除了保障粮食安全和提供防护外，还对抗击气候变化、保护生物多样性至关重要，同时它也是原住民的家园。每年森林面积减少1300万公顷，而旱地不断退化则导致360万公顷的土地荒漠化。
<img src="https://unstats.un.org/sdgs/report/2017/svg/goal-15.svg" alt="SDG 2017 Report Goal 15" style="width: 100%" type="image/svg+xml">
由人类活动和气候变化引起的毁林和荒漠化，为可持续发展带来重大挑战，并影响到千百万人的生计和脱贫努力。目前正在努力对森林进行管理，抗击荒漠化。
</div> 

<div class="col-md-8" markdown="1" >

目标15：保护、恢复和促进可持续利用陆地生态系统，可持续管理森林，防治荒漠化，制止和扭转土地退化，遏制生物多样性的丧失

 - 到2020年，根据国际协议规定的义务，保护、恢复和可持续利用陆地和内陆的淡水生态系统及其服务，特别是森林、湿地、山麓和旱地
 - 到2020年，推动对所有类型森林进行可持续管理，停止毁林，恢复退化的森林，大幅增加全球植树造林和重新造林
 - 到2030年，防治荒漠化，恢复退化的土地和土壤，包括受荒漠化、干旱和洪涝影响的土地，努力建立一个不再出现土地退化的世界
 - 到2030年，保护山地生态系统，包括其生物多样性，以便加强山地生态系统的能力，使其能够带来对可持续发展必不可少的益处
 - 采取紧急重大行动来减少自然栖息地的退化，遏制生物多样性的丧失，到2020年，保护受威胁物种，防止其灭绝
 - 根据国际共识，公正和公平地分享利用遗传资源产生的利益，促进适当获取这类资源
 - 采取紧急行动，终止偷猎和贩卖受保护的动植物物种，处理非法野生动植物产品的供求问题
 - 到2020年，采取措施防止引入外来入侵物种并大幅减少其对土地和水域生态系统的影响，控制或消灭其中的重点物种
 - 到2020年，把生态系统和生物多样性价值观纳入国家和地方规划、发展进程、减贫战略和核算
 - 从各种渠道动员并大幅增加财政资源，以保护和可持续利用生物多样性和生态系统
 - 从各种渠道大幅动员资源，从各个层级为可持续森林管理提供资金支持，并为发展中国家推进可持续森林管理，包括保护森林和重新造林，提供充足的激励措施
 - 在全球加大支持力度，打击偷猎和贩卖受保护物种，包括增加地方社区实现可持续生计的机会
</div>
</div>

## 参考来源
 - [SDG 2017报告：全文-中文](https://unstats.un.org/sdgs/files/report/2017/TheSustainableDevelopmentGoalsReport2017_Chinese.pdf)
 - [SDG 2017报告：目标15-英文](https://unstats.un.org/sdgs/report/2017/goal-15/)

